- На основе предыдущей лабораторной создайте путём наследования от класса Person два дочерних класса Adult и Child.В класс Adult добавьте информацию о паспортных данных, состоянии брака (со ссылкой на партнёра), 
название места работы. В класс Child добавьте информацию о родителях, а также название детского сада/школы.
- Добавьте в базовый класс Person абстрактный метод получения информации и сделайте уникальную реализацию в базовом и дочерних классах. Информация должна содержать перечисление всех данных о конкретной персоне в виде строки. Обратите внимание, что сам метод ничего не должен выводить на экран, а только формировать строку и возвращать её из метода.Для экземпляра Adult метод описания зависит от данных. Если человек женат, то в описании должно присутствовать информация о том, на ком
женат. Если человек не женат (null), то отразить эту информацию в описании. По аналогии должна добавляться информация о месте работы человека и «Безработный», если место работы не было указано.
Для ребёнка стоит учесть различные формулировки при наличии/отсутствии каждого из родителей.
- *Реализуйте в соответствующих классах статические методы для
генерации случайного взрослого или ребёнка. Метод должен возвращать
новый созданный объект персоны.
- Инкапсулируйте поле Age для класса Person и создайте уникальные
механизмы задания возраста для каждого класса. На данный момент, не
смотря на различия в концепциях Adult и Child ничто не мешает
присвоить взрослому возраст 2, а ребёнку 59. Для этого сделайте
свойство с обработкой корректного возраста для этих классов.
- Продемонстрируйте работу новых классов, выполнив следующую последовательность действий:
	 - a) В функции main() программно создайте список PersonList,в который добавьте семь человек –
разное количество взрослых и детей в случайном порядке. (Обратите внимание, что ранее
реализованный список, хранящий в себе исключительно класс Person,работает также и для дочерних классов)
	- b) Выведите на экран описание всех людей списка. Продемонстрируйте, что для различных типов людей описания содержат разную информацию
	- c) Программно определите тип четвёртого человека в вашем списке.Для демонстрации корректности определения типа выполните какой-нибудь из методов, присущий этому классу.